Aku akan pamit,
Bu.  Jaga dirimu.
Kamu juga.
Tetap diberkati, sayang!
Semoga Anda maju.
'Adi berjanji tidak akan membiarkan
proyek Basant Khedi berhasil.'
'Anakku'
'sangat mampu.'
“Dia melakukan apa yang kuinginkan.”
Sayang, jika kamu memulai kembali rumah sakit ini
yang sudah ditutup selama
12 tahun maka masyarakat
di wilayah kita akan
mendapatkan banyak manfaat.
Dan itu akan membuatku terkenal juga.
[tertawa kecil]
Anda benar, Tuan Politisi.
Semua yang Anda lakukan adalah demi ketenaran.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Saya tidak pergi ke sana untuk piknik.
Saya akan pergi, Tuan Politisi.
Saya akan menjaga
reputasi dan prinsip Anda.
Kamu menjaga ibu.
Hmm.
Aku akan pergi sekarang.  Oke, Ayah?
Perjalanan aman, sayang.
Dengar, tetaplah berhubungan denganku.
Anda menjaga diri sendiri.
Kamu juga.  Dan Mayank juga.
[pemutaran musik]
Semua yang terbaik.
Jaga dirimu.
[pemutaran musik]
Halo Ayah.
Mengapa kamu mengizinkan
Kavya pergi ke Basant Khedi?
Pasti ada pilihan.
Dengar, Shubh, aku harus
membuat keputusan ini.
Media mempertanyakan
kredibilitas saya.
Ayah, aku sudah kehilangan segalanya.
Aku tidak bisa kehilangan Kavya.
Saya sangat menyukainya.
Aku tidak bisa kehilangan dia bagaimanapun caranya, Ayah.
Ya ampun.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.  Santai.
Ayah, aku tahu aku
membatalkan pertunangan.
Tapi aku tidak bisa
menahan diri kapan
Saya melihat di TV bahwa
hidupnya dalam bahaya.
Saya memperingatkan Anda
bahwa jika sesuatu terjadi padanya,
maka aku bersumpah, aku akan mengakhiri diriku sendiri juga.
Anda bertanggung jawab untuknya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
[pemutaran musik]
Saya telah memesan tempat duduk untuk Anda.
Duduk.
Saya memerlukan upaya untuk
membersihkan kursi ini dan memesannya.
Tolong duduk.
Teruslah menjadi penggoda.
Ada apa sekarang?
Pertama, Anda membocorkan videonya
dan aku melihatmu
bergosip dengan Sandeep.
[pemutaran musik]
Anda tahu bahwa tidak ada seorang pun yang dapat menyakiti Anda.
[telepon berdering]
Ya ayah.
Adi telah berangkat ke Basant Khedi.
- Sampai di sana dan bantu dia.
- Berapa banyak pria yang harus kuambil?
Salah satu putra saya cerdas
dan yang satu lagi bodoh.
Adi akan sampai
di sana dan merusak
pekerjaan saya dan
Anda harus membantunya.
Kita harus membuktikan bahwa
tanah itu tandus, tidak ada gunanya.
Tidak ada yang bisa dibangun di sana.
Bahkan tidak ada rumah sakit.
Saat itulah saya akan
mendapatkan tanah itu.
Apakah kamu mengerti atau tidak?
Saya mengerti, Ayah.
Adi adalah anakmu yang cakap.
Dia akan mengatur semuanya.
Dan aku akan mengurus sisanya.
Kami membutuhkan tanah ini bagaimanapun caranya.
Awasi Adi.
Jangan melakukan hal bodoh yang
akan memaksaku datang ke sana.
Apakah kamu mengerti aku?
[pemutaran musik]
Adi berbohong untukku.
Sebenarnya, videonya
dibocorkan oleh saya.
Kavya, aku tidak melakukannya untuk bersenang-senang.
Saat kejadian itu terjadi,
Saya mengirimkannya ke
saudara laki-laki saya untuk ditonton
dan dia mengirimkannya ke
orang lain dan jejaknya berlanjut.
Dan itu menjadi berantakan.
Saya bersalah karenanya.  Saya minta maaf.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Namun Adi tidak bersalah.
Dia hanya menjadi teman baik.
Maaf.
'Kau menyuruh ayahmu membeli mesin cetak
hanya untuk menyelamatkan dirimu sendiri.'
'Kamu adalah politisi
yang cakap seperti ayahmu.'
[pemutaran musik]
Kamu aneh, Kavya Bansal.
Ketika Anda ditawari,
Anda tidak menerimanya.
Dan ketika kami menyetujuinya, Anda
kembali bertanya tentang tawaran itu.
Tempat yang salah,
waktu yang salah ini akan
sangat merugikanmu
suatu hari nanti, Bansal.
Apakah kamu tidak
bosan main mata?
Ini adalah hiburan favorit saya.
Dan menggoda adalah kata yang salah.
Sebut saja itu rayuan yang sehat.
Kavya Bansal, biar kuberitahu padamu
yang menuntut hakmu atas aku.
Jika tidak, orang lain mungkin akan melakukannya.
[pemutaran musik]
Aku tidak menginginkan
itu, tapi aku butuh teman.
Teman-teman?
Ayolah, persahabatan itu membosankan.
Tolong, aku tidak ingin
berteman denganmu.
Tapi saya bisa mencoba.
Saya harus memulainya suatu hari nanti.
Saya sedang merencanakan
untuk mengeluh tentang
Anda kepada politisi.
Ketika perempuan semakin maju.
- Anda.
- Ya.
Maukah Anda mengeluh
tentang saya kepada politisi?
Kamu takut.
Oke, saya tidak akan mengeluh.
Jangan khawatir.
- Kenapa kamu tidak pergi sekarang?
- Tentu.
- Kenapa kamu menunggu?
- Tidak sekarang.  Aku akan melakukannya saat aku mau.
- Tidak, kamu harus pergi.
- Aku akan mengatakan padanya.
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
Hai, Kavya.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Kabar saya baik baik saja.
Kamu ada di mana?  Di bus?
Ya,
Saya akan mengunjungi desa.
Basant Khedi.
Kavya.
Saya tidak tahu apakah saya berhak
melakukannya, namun saya bertanya kepada Anda.
Tidak bisakah kamu
mengabaikan Basant Khedi?
Shubh, apakah paman
memintamu meneleponku?
Tidak, Kavya.  Aku mengkhawatirkanmu.
Itu sebabnya saya katakan.
Jika memungkinkan, mohon
jangan pergi ke Basant Khedi.
Jika kamu mengkhawatirkanku
lalu mengapa kamu menciptakan
kondisi yang membuatku
menjauhkan diri darimu.
Itu hanya jarak, Kavya.
Kami tidak terpisah.
Aku masih sangat mencintaimu.
Itu sebabnya saya katakan.
Jika memungkinkan, harap
hilangkan ide pergi ke Basant Khedi.
Shubham.
Kita tidak bisa menghindari
sesuatu seumur hidup.
Bukannya aku tidak takut tapi
Saya akan muncul sebagai pemenang hanya
ketika saya menghadapi ketakutan saya.
Oke, biarkan saja.
Ceritakan tentang dirimu.
Bagaimana persiapan
Anda untuk UPSC?
Saya belum memulainya.
Tapi kenapa?
Dengar, Shubh, tolong
mulai persiapanmu.
Dan berjanjilah bahwa Anda akan
mempersiapkannya dengan fokus penuh.
Ya saya akan.
Kavya.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Iya katakan padaku.
Apakah kamu masih merindukanku?
[pemutaran musik]
[menangis]
[terisak]
Maaf.
Saya merasa semua orang pergi.
Anda menangis
karena putri Anda pergi.
Saya tidak bisa menghentikannya untuk pergi.
Itu sebabnya saya menangis.
Apa maksudmu?
Anda pasti merasa bahwa saya lemah hati.
Menangis dalam kesendirian.
[pemutaran musik]
Air mata dan tawa tidak
meminta izin sebelum tiba.
Kita hanya perlu berlatih
untuk selalu menahannya.
Terima kasih telah membela
Kavya di depan jurnalis.
Kavya itu istimewa.
Kavya membutuhkan
pengakuan dan dukungan.
Hanya itu saja.
[telepon berdering]
Kamu ada di mana?  Apakah
kamu tidak ingin pergi?
Apakah kamu juga akan bersikeras?
Saya datang.
Sopir telah mengambil barangnya.
Suamimu juga...
Maaf, sepertinya aku melewati batas.
Apakah kamu melihat?
Anda bukan satu-satunya yang
harus menahan air mata mereka.
Kita hanya perlu berlatih
untuk menahannya.
Jika ada orang yang
ingin berbagi perasaannya
di lingkungan saya,
mereka datang kepada saya.
Karena saya adalah pendengar yang baik.
Dan tak seorang pun diizinkan untuk
berbagi perasaan mereka di lingkungan saya.
Aku akan membagi perasaanku padamu.
Maukah kamu meneleponku?
Tentu?
Ini bukan kali
terakhir saya dimarahi.
[pemutaran musik]
Hubungi saya.  Aku akan menunggumu.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
'Sopir, tolong mengemudi dengan cepat.
Kita harus sampai di rumah sakit.'
'Ini darurat.'
"Telinganya berdering
tapi dia tidak menjawab."
- 'Navya Bansal adalah seorang pembunuh!'
- 'Dia adalah seorang pembunuh.'
[pemutaran musik]
Selamat datang di Basant Khedi.
Hei, Nona Bansal.  Ayo!
Oke.  Siap?
Ayo pergi.
'Ayo, cepat pergi.
Coba telepon dia.'
'Ya.'
- 'Apa yang telah terjadi?'
- 'Paman, tolong ambil jalan pintas.'
"Saya tidak tahu mengapa dia
tidak menjawab panggilan itu."
[pemutaran musik]
'Nyonya, apa yang kamu lakukan?
Turun.'
'Jangan lompat.  Kamu akan jatuh.'
- 'Coba sekali lagi.'
- 'Haruskah aku mencobanya?'
'Cepat pergi.'
'Tenang saja.'
[telepon berdering]
'Maafkan aku, Ibu dan Ayah.'
'Jangan simpan aku dalam
ingatanmu, Kavya dan Mayank.'
'Aku tidak tega namaku ternoda.'
"Saya dituduh melakukan
pembunuhan terhadap anak-anak ini."
'Duniaku telah berakhir.'
'Saya tidak bisa mewujudkan impian saya.'
'Kamu selalu mengagumiku, Kavya.'
'Tapi aku bertanya padamu'
'jangan pernah memandangku.'
[pemutaran musik]
'Tidak ada yang akan terjadi.  Jangan
khawatir.  Kami akan segera mencapainya.'
'Tolong cepat, Tuan.'
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
'Kenapa kamu tidak
menjawab panggilannya?'
[teriakan]
[pemutaran musik]
Ayo!
Saudaraku, minggir.
Apakah kamu melihat Navya?
[pemutaran musik]
angkatan laut.
- Angkatan Laut!
[pemutaran musik]